Компонент: регистрация на сайте 

Предусловие: зайдите на сайт https://www.ozon.ru/

Шаги:

1. Открыть окошко регистрации нажав на кнопку "Вход и регистрация"

2. Ввести номер телефона и нажать на кнопку "Получить код"

3. После получения смс с кодом, ввести этот код в появившееся окно

4. Поставить "галочку" в окошке рядом с надписью "Согласен с условиями использования сервисов Ozon и обработки персональных данных"

5. Нажать клавишу "Зарегистрироваться"

Ожидаемый результат:

Происходит регистрация на сайте, сайт автоматически переходит на главную страницу, теперь кнопка "Вход и регистрация" отсутствует.
